Назва: PUBG
Розроблено : PUBG Corporation
Платформа :XBOX, iOS, ПК, Android
Онлайн-гравці : понад 100 мільйонів онлайн-гравців
Рік запуску : 2018
Це, безперечно, найпопулярніша онлайн-гра у 2022 році. PUBG захопила інтернет з вогнем, і з кожним днем ​​з'являється стільки гравців, скільки вони очікували. PUBG насправді заснована на armor та H1Z1. У цій грі одночасно можуть грати до 99 гравців.

Ця гра користується великою популярністю завдяки графіку та реальній ситуації, коли карта та місія призначаються з великою кількістю ворогів, що ховаються в кущах. Гравці виграють гру, якщо виживають у ситуації та вбивають усіх прихованих ворогів.

Назва: Minecraft
Розроблено : Mojang Studios
Платформа :Microsoft Windows, Mac OS та Linux
Онлайн-гравці : 95 мільйонів онлайн-гравців
Рік запуску : 2011
Ця гра була популярною з кожною новою грою. У цій грі є кілька режимів, в яких користувачі повинні виживати та будувати свій кампус, а також мати повну владу над будинками для тварин, людьми та їжею.

Це 3D-гра-пісочниця з невеликою кількістю обмежень, що дозволяє користувачам робити все, що вони хочуть. У кількох режимах є режим виживання, пригод, творчий режим і режим спостерігача.

Назва: Apex Legends
Розроблено : Respawn Entertainment
Платформа : Microsoft Windows, PlayStation 4 та XBOX
Онлайн-гравці : 50 мільйонів гравців онлайн за один місяць
Рік запуску : 2019
Ця гра була в новинах із моменту її випуску. Для тих, хто не грає в PUBG та Fortnite, але любить ігри на полях битв, ця гра для них. У грі є команди з шести гравців, з яких три гравці в загоні залишилися на острові, щоб руйнувати інші ресурси та зброю, щоб боротися з іншими загонами на той час.

Команда, що залишилася з великою кількістю командних гравців, має бути виграно. З цього моменту слід використовувати картографічні ігри та систему зв'язку цієї гри. Ця гра тепер також посіла своє місце серед найкращих відеоігор на тему супергероїв у 2022 році.

Назва: Fortnite Battle Royale
Розроблено : Epic Games
Платформа : XBOX, iOS, PC, Android
Онлайн-гравці : 45 Million online players
Рік запуску : 2017
Ця гра була у списку гравців з 2017 року, але стала популярною у 2018 році. І при цьому вона, як і раніше, лідирує за кількістю та драматичними ефектами, але популярність не така вже й важлива, оскільки вони були просто в зоні хлопчиків, у той час як PUBG прийняв обидві статі.

У цій грі більше можливостей, обладнання та азартних ігор із досить широкими американськими гравцями, але популярність пішла на рахунок.

Назва: Counter-Strike: Global Offensive
Розроблено : Valve Corporation
Платформа : XBOX 360, OS X, Microsoft Windows, Play station 3 та Linux
Онлайн-гравці : 35 мільйонів онлайн-гравців
Рік виконання : 2012
Гра про терористів та контртерористичні атаки. Де гравці повинні знешкоджувати та встановлювати бомби, виконувати місії, охороняти місця, вбивати терористів та охороняти заручників, показаних на карті. Це розрахований на багато користувачів шутер.

Вбивство ворогів та досягнення цілей винагороджуються великою кількістю грошей та призів. Згодом спільноти та стратегії були захоплені цією грою.

Назва: HearthStone
Розроблено : Blizzard Entertainment
Платформа : XBOX, iOS, ПК, Android
Онлайн-гравці : 30 мільйонів онлайн-гравців
Рік виконання : 2012
HearthStone був невеликим проектом Blizzard Entertainment в експериментальних цілях, але він отримав хіти, і останнім часом у нього грають. Ця гра про збирання колод карт з різних будинків та різних сил. Кожна з карток використовується для зниження здоров'я і життя противника, щоб виграти гру.

Ця безкоштовна гра була випущена як Heroes of Warcraft, оскільки в ній багато персонажів із справжньої серії WoW. Заснована на движку Unity, ця гра отримала премію British Academy Games Award в категорії розрахованих на багато користувачів ігор.

Назва: League of Legends
Розроблено : Riot Games
Платформа : XBOX, iOS, ПК, Android
Онлайн-гравці : 27 мільйонів онлайн-гравців
Рік виконання : 2009
Геймери давно не грали в цю гру, але це вічнозелена гра. Гравці можуть обирати своїх чемпіонів, які згодом зможуть змагатися з іншими чемпіонами у цій грі.

Він має приголомшливий режим та приголомшливу графіку з великим хвилюванням на кожному рівні та в кожній окремій грі. Це розрахований на багато користувачів екшен з RPG.

Назва: Call of Duty Mobile
Розроблено : TiMi Studios
Платформа : Android
Онлайн-гравці : близько 15 мільйонів
Рік запуску : 2019
Якщо ви шукаєте справді захоплюючу інтернет-гру, в яку можна грати, вам варто спробувати мобільний варіант культової Call of Duty. Цей безкоштовний шутер від першої особи розроблений TiMi Studios разом із Activision. І з моменту свого початкового випуску він викликав добрий ажіотаж в ігровій індустрії.

І прямо зараз у цієї гри понад 15 мільйонів активних користувачів на місяць у всьому світі. Усього за рік після першого релізу у жовтні 2019 року ця гра отримала близько 270 мільйонів активних завантажень. За цей час ця гра також принесла загалом близько 480 мільйонів доларів.

Назва: DOTA 2
Розроблено : Valve Corporation
Платформа : Microsoft Windows, Mac OS та Linux
Онлайн-гравців : 5 мільйонів
Рік запуску : 2015
Компанія Valve витратила мільйони доларів на розраховану на багато користувачів гру в цій грі. Він удостоєний звання якості виробництва, корисного ігрового процесу та вірності своїм попередникам.

У DOTA 2 є кіберспортивна сцена, де гравці зі всього світу грають у різних турнірах та лігах. Так що якщо ви ще не пробували свої сили в цій грі, краще не робіть цього!

Хоча сама гра не нова, кохання та підтримка з боку спільноти величезні. Кіберспортивні заходи з Dota 2 є одними з найкращих у всій індустрії. The International та заходи, організовані WePlay Esports, подарують незабутні враження всім шанувальникам Dota 2.

Назва: The Division 2
Розроблено : Massive Entertainment
Платформа : Microsoft Windows, PlayStation 4, Xbox One
Онлайн-гравців : 5 мільйонів
Рік запуску : 2019
Дія гри від третьої особи відбувається у Вашингтоні, округ Колумбія, через сім місяців після подій її попередниці, коли спалахує громадянська війна між бандами мародерів, що вижили і злодійськими. У грі гравці можуть співпрацювати один з одним для досягнення цілей.

У грі також буде представлено рейди, в яких можуть брати участь до восьми гравців. Він отримав загалом позитивні відгуки від критиків, більшість із яких відзначили його як покращення порівняно з першою частиною.